Απόδοση διαλόγων: Ειρήνη
Συγγνώμη.
Όλα θα πάνε καλά.
Μην το σκέφτεσαι μόνο.
Ναι.
Απλώς μισώ τα νοσοκομεία.
- Να πάρει!
- Τι;
’φησα το βιβλίο μου στο σπίτι.
Ξέρεις, σε περίπτωση που
χρειάζεται να περιμένουμε.
Γαμώτο!
Θα κοιτάξω στην τσάντα μου.
Είσαι άπαιχτη...
Το άφησες στο τραπέζι.
Σ΄ευχαριστώ.
Εγώ σ' ευχαριστώ.
Υποσχέσου μου ότι δε
θα φύγεις, εντάξει;
Δε θα την κάνεις όταν με
βάλουν στο χειρουργείο.
Στο υπόσχομαι.
Ποτέ δε θα έφευγα.
Δε λειτουργεί πάντα έτσι;
Θα 'λεγες ότι αν κάποιος ήταν
με δεκανίκι, θα τον βοηθούσαν.
Σωστά...λογικά...
Μην κρατιέσαι από την πόρτα.
Μείνε εκεί, σε παρακαλώ.
Δώσε μου ένα λεπτό.
Μπορώ τουλάχιστον να
βγω έξω.
Κάτσε να φέρω το δεκανίκι.
Περίμενε, περίμενε.
- Μπορώ να σταθώ.
- Έλα τώρα...
Ο νάρθηκάς σου...
Είσαι υπέροχη.
- Σ' αγαπώ. Να προσέχεις.
- Σ΄ αγαπώ. Ευχαριστώ.
- Έρχομαι αμέσως πάνω.
- Εντάξει.
Τι ήταν αυτό που έμαθα, ότι
πήρες άδεια σήμερα;
Ο Κέβιν θα κάνει μια ορθοπε-
δική επέμβαση σήμερα.
Είσαι πολύ καλή φιλενάδα.
Στο έχω πει. Αυτός είναι
πάντα εκεί για μένα.
Είναι εκπληκτικός.
Πιστεύω να τα καταφέρει η τρά-
πεζα χωρίς εμένα για μια μέρα.
Δε σε πειράζει να με
καλύψεις, έτσι;
Ασφαλώς και όχι.
Και πότε θα τον γνωρίσω;
- Δεν ξέρω.
- Πάνε τέσσερις μήνες.
- Γύρισα και θέλω να τον
γνωρίσω. - Το ξέρω.
Δεν είχα ποτέ μια σχέση...
...που να πηγαίνει
πραγματικά καλά.
- Πώς μπορώ να σας εξυπηρετήσω; - Πού
είναι το χειρουργείο εξωτερικών ασθενών;
- Σας στρίμωξαν κι εσάς, έτσι;
- Τι εννοείτε;
Κλείνουμε για ανακαίνιση
το Σάββατο.
Οι περισσότεροι ασθενείς μεταφέρ-
θηκαν στο "Κάουντι Γουέστ."
Περάστε αυτές τις πόρτες...
...και πάρτε το ασανσέρ
για τον πάνω όροφο.
Ευχαριστώ.
Πες του ότι θα πάρει υψηλότερη
απόδοση ομολόγου.
Αν ανησυχεί για το επιτόκιο...
...και δε μας θεωρεί
ανταγωνιστικούς...
...πες του να ρίξει μια ματιά
στα επιτόκιά μας.
Ο Κρεγκ έχει ασχοληθεί
με την υπόθεση.
’φησέ τον να το κανονίσει.
Αν έχεις κάποιες απορίες,
πάρε τον Κρεγκ.
Εντάξει, αντίο.
Γεια σου.
Γεια σου, μωρό μου. Είχες
πρόβλημα στο παρκάρισμα;
Όχι, αλλά μίλησα τελικά
με την Κριστίν...
...που θέλει όλοι...
....να φάμε πίτσα
αυτό το Σαββατοκύριακο.
Δικά της λόγια.
Όλοι μας.
- Η καλύτερή σου φίλη, που δε
συνάντησα ποτέ; - Ναι...
Αυτό είναι σπουδαίο γεγονός.
''Καρδιοπάθεια;'' Όχι.
''Ρευματικός πυρετός;" Όχι.
- ''Ροχάλισμα;''
- Μερικές φορές.
- Αλήθεια;
- Ναι.
Σίγουρα, είσαι εντάξει με
το να με συστήσεις...
...στους φίλους σου;
Αυτό είναι μεγάλο βήμα.
Όχι.
Κάθε φορά που της
συστήνω κάποιον...
...αρχίζει η γκαντεμιά.
Μην ανησυχείς...
...γιατί δεν πρόκειται
ποτέ να με χάσεις.
Ποτέ.
''Α.Μ.Κ.Α.";
Μου είναι πολύ δύσκολο να
γράφω πάνω σ' αυτό.
Έλα, ακούμπησε εδώ.
Σ' ευχαριστώ.
Πρέπει να είσαι ο
Κέβιν Πίτερσον.
- Εγώ είμαι.
- Είμαι η Αμάντα.
- Γεια σου.
- Γεια χαρά, είμαι η Μέρι.
Χάρηκα για τη γνωριμία.
Ο δρ. Χάρντιν έρχεται όπου να 'ναι,
και θέλω να ελέγξω κάποια πράγματα.
Εντάξει.
- Όλα έτοιμα.
- Ευχαριστώ.
Πειράζει να περιμένει
έξω η γυναίκα σου;
Δεν είμαστε παντρεμένοι.
Δε με πειράζει.
Υπάρχει κάποιο μέρος
να πιω έναν καφέ;
Υπάρχει μια καφετέρια
κάτω στο λόμπι.
Τέλεια. Ευχαριστώ.
Θα είσαι εντάξει εσύ;
Ναι, μια χαρά θα είμαι. Μη
με αφήσεις όμως, έτσι;
- Το υπόσχεσαι;
- Το υπόσχομαι.
Στο υπόσχομαι μέσα από
την καρδιά μου.
Εντάξει.
Να τον προσέχεις.
Πόσο θα κρατήσει;
- Περίπου μια ώρα.
- Μια ώρα; Αλήθεια;
- Ναι.
- Λοιπόν, καλή επιτυχία.
Ευχαριστώ.
Τα λέμε σε μια ώρα.
Πες του ότι πρέπει να υπογράψει
την αίτηση ο ίδιος.
Ναι, πρέπει να περάσει από 'κει.
Το ξέρει ήδη αυτό.
Απλώς κάν'το.
Θα του πω αν πρέπει.
Λυπάμαι πολύ.
Πες του ότι θα του τηλε-
φωνήσω το απόγευμα.
Θα σε ξαναπάρω, αντίο.
- Επιτρέψτε μου, παρακαλώ.
- Ευχαριστώ.
Συγγνώμη.
Υπάρχει ένας κάδος...
- Ναι.
- Εκεί...και παίρνουμε άλλο.
Ευχαριστώ πολύ.
- Παρεμπιπτόντως, είμαι ο Κούπερ.
- Κούπερ, είμαι η Μέρι.
Χάρηκα για τη γνωριμία.
- Θέλεις παρέα;
- Ασφαλώς.
Εντάξει, λοιπόν..
Λοιπόν, τι...;
- Για ποιο λόγο είμαι εδώ;
- Δε θα το έλεγα ακριβώς έτσι...
...αλλά ναι.
Η γυναίκα μου έχει
καρκίνο στο στήθος...
...και κάνει χημειοθεραπεία.
Πώς πάει; Λυπάμαι...
Μικρή βελτίωση. Έχουμε
σταυρώσει τα χέρια μας.
- Θα δούμε τι θα γίνει.
- Λυπάμαι.
Κι εσύ; Δεν ήρθες εδώ
για καφέ, έτσι;
Ήρθα εδώ για μια μέρα.
Το αγόρι μου κάνει μια
ορθοπεδική επέμβαση.
Έχει πάθει ρήξη του χιαστού....
...σαν ξέσπασμα ενός παλιού
τραύματος από το ποδόσφαιρο.
Τραυματίστηκε;
Ναι. Διαρκώς του λέω να
το πάρει χαλαρά.
Δε σου αρέσουν τα
νοσοκομεία, έτσι;
Και σε ποιον αρέσουν
τα νοσοκομεία;
Εκτός από τους γιατρούς
και τις νοσοκόμες;
Το κάνω αυτό κάθε εβδομάδα
επί έξι μήνες....
...και δε βλέπω την ώρα να
κλείσουν αυτό το μέρος.
- Πίστεψέ με.
- Λυπάμαι.
Όλο με κινητά ασχολείστε εσείς....
Είναι η δουλειά μου.
Λένε ότι το 90% που χρησιμοποιούν
κινητά τελευταίας τεχνολογίας...
...έχουν περισσότερο άγχος.
Μόνο το 90%;
Εννοώ, κοίτα εσένα. Είσαι στο νοσο-
κομείο περιμένοντας το αγόρι σου...
...και εργάζεσαι.
Τι απέγιναν οι μέρες
που έλεγες: ....
...''Είμαι εκτός γραφείου;''
Λοιπόν, κύριε, στις
παλιές καλές μέρες.
- Στην υγειά σου, Μέρι.
- Εις υγείαν.
Μόνικα Χερνάντεζ, ο σύντροφός
είναι στο μετεγχειρητικό θάλαμο.
Τζανέτ Στίβενς, Μέρι Τέρνερ...
...οι σύντροφοί σας είναι έτοιμοι.
- Μπορώ να σας βοηθήσω;
- Ναι, παρακαλώ.
Γεια σας, Το αγόρι μου κάνει
μια επέμβαση...
...και θέλω να μάθω πόσο
θα κρατήσει ακόμη.
Ασφαλώς. Πώς ονομάζεται;
Πίτερσον. Κέβιν Πίτερσον.
Είστε σίγουρη;
Πώς γράφεται;
Π-ί-τ-ε-ρ...
- ...σ-ο-ν. Πίτερσον.
- Πίτερσον με ''O.''
Δε βγάζει κάποιον το σύστημα
με αυτό το όνομα.
Σίγουρα υποβάλλεται
σε επέμβαση.
- Μήπως γνωρίζετε...;
- Ορθοπεδική.
Μήπως θυμάστε τον
αριθμό του θαλάμου;
Ναι, ήταν στο βάθος του
διαδρόμου. Σ' αυτόν τον όροφο.
- Το όνομα του γιατρού;
- Θάλαμος 714.
Χάρντιν.
Γιατρός Χάρντιν.
Ο δρ, Χάρντιν έχει
ρεπό σήμερα.
Λυπάμαι.
Δεν υπάρχει κανείς
στο σύστημά μας....
...με το όνομα Κέβιν Πίτερσον.
Λοιπόν...
Είστε σίγουρη ότι είναι
σε αυτό το νοσοκομείο;
Ίσως ήταν σε κάποιο
άλλο νοσοκομείο.
Δεν κάνουμε εξωτερικές
επεμβάσεις αυτό τον καιρό.
Εντάξει, εγώ ήμουν εδώ.
Ήρθαμε μαζί με το αμάξι.
Στο προεγχειρητικό στάδιο,
ήμουν στο θάλαμο μαζί του.
- Μια όμορφη νοσοκόμα ήρθε να τον
ετοιμάσει.- Πώς λεγόταν η νοσοκόμα;
Πώς λεγόταν...;
Αμάντα.
- Τη γνωρίζετε;
- Δε μου λέει κάτι.
Πρέπει να είναι στο
ορθοπεδικό τμήμα.
Είστε σίγουρη ότι δεν
έφυγε χωρίς εσάς;
Εγώ έχω τα κλειδιά.
Τα κλειδιά του αυτοκινήτου.
Εντάξει; Θέλω μόνο να μάθω
πού είναι το αγόρι μου.
Μπορείτε να με βοηθήσετε
να τον βρω; Ευχαριστώ.
Λυπάμαι. Δεν είναι
στο σύστημά μας.
Αυτό είναι γελοίο.
Θα θέλατε να τον φωνάξω
από το μεγάφωνο;
Ευχαριστώ. Θα ήταν θαυμάσιο.
Κέβιν Πίτερσον, καλείτε
τον αριθμό 9...
...από το νοσοκομειακό
τηλέφωνο;
Κέβιν Πίτερσον, καλέστε
τον αριθμό 9.
Κέβιν Πίτερσον, καλέστε τον αριθμό
9 από το νοσοκομειακό τηλέφωνο.
Γεια χαρά, είμαι ο Κέβιν.
Μιλήστε μετά το χαρακτηριστικό ήχο.
Καρδούλα μου...
Κυρία μου, απαγορεύεται
το κινητό τηλέφωνο.
- Ένα λεπτό μόνο.
- Απαγορεύεται το κινητό τηλέφωνο.
Είναι επείγον. Αυτή η νοσοκόμα
θα με τρελάνει τελείως.
Είμαι στο θάλαμο "στάσης αδελφής"
στον όροφο που έχει ένα θάλαμο...
...714, που σε είδα για
τελευταία φορά.
Αυτή τη στιγμή...σίγουρα έχει
περάσει πάνω από μια ώρα.
Σίγουρα έχει περάσει.
Πέρασαν ώρες...
...κι έψαξα παντού. Δεν
μπορώ να σε βρω.
Αμέσως μόλις πάρεις αυτό το
μήνυμα, τηλεφώνησέ μου.
Εντάξει, μωρό μου;
Θα με πάρεις, εντάξει;
Σ' αγαπώ. Σ' αγαπώ.
Γεια χαρά, συναντηθήκαμε
το πρωί.
Μου είπατε πού να πάω...
...για τα εξωτερικά χειρουργεία.
Ο Κέβιν Πίτερσον
νοσηλεύεται εδώ.
- Ο γιατρός του είναι ο
κύριος Χάρντιν. - Εντάξει.
Είναι το αγόρι μου. Δεν
τον βρίσκω πουθενά.
- Με θυμάστε από νωρίτερα;
- Σας θυμάμαι.
- Ήσαστε μόνη σας.
- Ήμουν.
Τον άφησα στο γκαράζ.
Δεν κάνω λάθη...
...κι ο υπολογιστής μου βγάζει
τις σωστές πληροφορίες.
Και δεν υπάρχει κανείς
Κέβιν Πίτερσον.
Ίσως είναι νέα πληροφορία
ή κάτι άλλαξε.
Κοιτάζω το έκτυπο του υπολογιστή,
και δε βλέπω κάποιον Κέβιν Πίτερσον.
Σας άκουσα...εντάξει.
Ευχαριστώ.
- Με συγχωρείτε...
- Να σας βοηθήσω σε κάτι;
Ναι, παρακαλώ. Ψάχνω
κάποιον που έχει χαθεί.
- Χάθηκε;
- Είναι 35 ετών...
...1,85, σκούρα μαλλιά,
σκούρα μάτια.
Δεν έχω δει κάποιον με αυτή
την περιγραφή. Λυπάμαι.
Έχει νάρθηκα στο
αριστερό του πόδι.
Είστε καλά;
Κυρία μου, είστε καλά;
Με συγχωρείτε...
Ναι, κυκλοφορεί μια
ψυχάκιας στο λόμπι.
Είναι μια νεαρή γυναίκα
που ψάχνει...
...για έναν απροσδιορίστου
ταυτότητας άντρα.
Γεια σος, ψάχνω έναν ασθενή...
...σε στάδιο ανάρρωσης, που
λέγεται Κέβιν Πίτερσον.
Δεν τον έχω ακουστά.
Ευχαριστώ.
- Γεια σας.
- Γεια σας. Να βοηθήσω σε κάτι;
Να, ψάχνω τον
Κέβιν Πίτερσον...
...ασθενή τού γιατρού Χάρντιν.
Σας καταλαβαίνω.
Απαγορεύεται η είσοδος εδώ.
- Νομίζω ότι είναι εκεί πέρα.
- Καταλαβαίνω, κυρία μου...
...αλλά θέλω να φύγετε από
τον απαγορευμένο χώρο.
Είναι εξωτερικό ασθενής.
Αναρρώνει.
Εδώ είναι το αναρρωτήριο.
Συγγνώμη, με συγχωρείτε...
Λυπάμαι, έχω πολλή δουλειά
τώρα. Λυπάμαι πολύ.
Εντάξει.
- Γεια σας. - Συγγνώμη, κυρία
μου, είμαι με ασθενή.
Κοιτάξτε, κυρία μου...θέλω να
φύγετε από αυτό τον χώρο.
Ασφάλεια, μπορείτε να την
απομακρύνετε;
Κυρία μου, εδώ είναι
απαγορευμένος χώρος.
Λυπάμαι, απαγορεύεται η
είσοδος. Πρέπει να φύγετε.
Μπορείτε να με πάτε στο
γιατρό Χάρντιν;
Ναι. Πρέπει να φύγετε από 'δω.
Απαγορεύεται η είσοδος.
Αυτή είναι.
Από 'δω η δεσποινίς Μάρκαμ,
από τη διοίκηση του νοσοκομείου.
- Ευχαριστώ...Δόξα τω Θεώ!
- Τι μπορώ να κάνω για εσάς;
Είμαι η Μέρι Γουόλς. Το αγόρι μου
εγχειρίστηκε εδώ σήμερα το πρωί.
- Αγνοείται.
- Αγνοείται;
- Ναι.
- Της είπα ότι κανείς...
...δεν ήρθε στο νοσοκομείο με
το όνομα Κέβιν Πίτερσον.
Έκανε μια ορθοπεδική
επέμβαση...
...για ρήξη χιαστού...
σήμερα το πρωί.
Ο γιατρός του είναι ο
δρ. Χάρντιν.
Αποδεδειγμένα, κανείς τους
δεν είναι στο σύστημά σας.
Και κανείς δεν είναι
στο θάλαμό του.
Προφανώς, θα έχει γίνει
κάποιο λάθος.
Αυτό προσπαθώ να
σας εξηγήσω.
Ελάτε μαζί μου, παρακαλώ.
Για να δω τι θα κάνουμε.
Τι ώρα το πρωί ήρθατε
με το αγόρι σας;
Γύρω στις 7:15. Το χειρουργείο
ξεκίνησε στις 8:00.
Εντάξει, εσείς είστε αυτή...
- ...που τον συνόδεψε.
- Σωστά.
Εντάξει.
Γυρίστε το λίγο πίσω.
Περιμένετε, σταματήστε.
Αυτοί οι αριθμοί δεν...
Αυτή η ώρα δε συμπίπτει.
Προχωρήστε το λίγο.
Δεν είχαμε καν σηκωθεί
από το κρεβάτι τότε.
Εντάξει, συνεχίστε.
Εντάξει, εδώ.
Ήμαστε ήδη εδώ.
Γυρίστε το πίσω, παρακαλώ.
Εντάξει, τώρα...
...γυρίστε το λιγάκι ακόμη.
Περιμένετε λίγο.
Περιμένετε, το είδατε αυτό;
Γυρίστε το λιγάκι πίσω.
Πηγαίνετε λιγάκι πίσω
Παίξτε το από 'δω.
Ωραία.
Αφήστε το να παίξει,
παρακαλώ.
Σταματήστε το!
Αυτός είναι.
Ακριβώς εκεί.
Φορά την γκριζοπράσινη
μπλούζα.
Δεν είναι εύκολη η ευκρίνεια του χρώ-
ματος σε κλειστό κύκλωμα τηλεόρασης.
Με δουλεύετε. Αυτός είναι.
Είναι ακριβώς εκεί.
Δεσποινίς Γουόλς...
Τον κοιτάζω.
Ίσως να μην είναι στον υπολογιστή σας,
αλλά είναι στην κάμερα ασφαλείας.
Έχετε κάποιο αντίγραφο από
τα νοσοκομειακά ραντεβού του;
Όχι, τα είχε πάνω του.
Θεέ μου!
Ίσως τα έχει στην τσάντα τού
υπολογιστή του στο αυτοκίνητο.
Θα βάλω την ομάδα μου
να ψάξει...
- ...αλλά, ξέρετε, υπάρχει έλ-
λειψη προσωπικού. - Ναι.
Πού πηγαίνετε;
Πάω να τηλεφωνήσω σε κάποιον,
που ίσως με βοηθήσει εδώ πέρα.
Δε βρήκα κάτι πειστικό
σε όλο αυτό.
Κάνε ό,τι μπορείς, αλλά...
- Εντάξει, δεσποινίς Μάρκαμ.
- Ευχαριστώ.
Ναι, περάστε.
Εισπνοή...
...εκπνοή, εισπνοή...
...εκπνοή.
- Πώς πάει, γιατρέ;
- Είναι 16 με 10.
Ακολουθείς ακόμη την αγωγή;
Καθημερινά.
- Και με τη δουλειά;
- Τι να κάνω;
Δεν ξέρω, Ριτς.
Αυτά τα πράγματα
θέλουν χρόνο.
Δε θέλουν να τα πιέζεις.
Θεού επιτρέποντος...
- Θα αυξήσω τη δόση πάντως.
- Εντάξει, ευχαριστώ.
Θέλω όμως να το
πάρεις χαλαρά, φίλε.
Ό,τι πεις, γιατρέ.
Εντάξει. Τα λέμε την Πέμπτη;
- Δεν το χάνω με τίποτα.
- Τα λέμε, να προσέχεις.
- Φράνκλιν εδώ.
- Επείγον μήνυμα.
Έχουμε καταγγελία για αγνοούμενο
στο "Κάουντι Μεμόριαλ."
- Με ακούτε;
- Ναι, σας ακούω.
Σε ποιον όροφο;
Όταν έφτασα, δεν ήταν
στο θάλαμό του.
Έτσι, πήγα στην
αίθουσα αναμονής...
...και περίμενα για δυο ώρες.
’ρχισα να ανησυχώ όλο
και πιο πολύ...
...και πήγα πίσω στον όροφό του
και μίλησα με την προϊσταμένη...
...κι εκεί πρωτοέμαθα ότι δεν
υπήρχε στον υπολογιστή.
Ψάξαμε. Κανείς ονόματι Κέβιν
Πίτερσον δεν είχε προγραμματιστεί...
...για τίποτα σήμερα, ούτε
καν για τσεκ-απ.
Κι αυτή η νοσοκόμα,
η Αμάντα;
Δεν υπάρχει καμιά στο προσω-
πικό με τέτοιο όνομα...
- ...και ο γιατρός που θα τον...
- Ο δρ, Χάρντιν.
...εγχείριζε, λείπει σε διακοπές.
Αν είχατε πρόσβαση στο βιβλιά-
ριο ασφάλειας του Κέβιν...
Λυπάμαι, δεν μπορώ
να το κάνω αυτό.
Γιατί;
Η ασφάλειά του δίνει
πληροφορίες...
...μόνο σε συγγενείς, που
έχει ορίσει ο ίδιος.
Εντάξει, αλλά αυτή είναι
επείγουσα ανάγκη. Αγνοείται.
Λυπάμαι, το νοσοκομείο δεν
μπορεί να δώσει πληροφορίες...
...σε μη συγγενικά πρόσωπα
χωρίς εισαγγελική εντολή.
Αστυνόμε...
...αρχίζω και ανησυχώ
πάρα πολύ...
...ότι κάτι άσχημο του συνέβη.
Μπορείτε να με βοηθήσετε;
Λοιπόν, κατ΄αρχάς...
...δεν μπορώ να συντάξω
αναφορά για 24 ώρες.
24 ώρες;
Θα είμαι ειλικρινής μαζί σας,
δεσποινίς Γουόλς.
Τις πιο πολλές φορές που μας
καλεί μια σύντροφος που λέει...
...ότι το αγόρι της ή ό,τι άλλο
έχει εξαφανιστεί....
...συνήθως έχει φύγει
οικειοθελώς.
Σκεφτήκατε το ενδεχόμενο...
...ότι το αγόρι σας ίσως
και να σας παράτησε;
Κατανοώ ότι μπορεί να
σκέφτεστε κάτι τέτοιο...
...αλλά δεν έχει τέτοιον
χαρακτήρα.
- Πόσον καιρό είστε μαζί;
- Τέσσερις μήνες.
Δεν είναι πολύς καιρός για
να γνωρίζετε κάποιον.
Ίσως η σχέση σας να μην ήταν
αυτή που νομίζατε ότι ήταν.
Όχι, τον εμπιστεύομαι.
Έχετε κάποια φωτογραφία του;
Ίσως...περιμένετε.
Έτσι νομίζω. Περιμένετε,
νομίζω ότι έχω.
Ναι, ορίστε.
Μπορείτε να
διακρίνετε κάτι;
Όχι.
Δεν είναι και η καλύτερη
δυνατή φωτογραφία.
Είναι κάτι.
Τι λέτε για μια περιγραφή;
Είναι 1,84, ίσως 1,85...
Γύρω στα 86 κιλά.
Καστανά μαλλιά.
Καστανά μάτια.
Φορούσε μια
γκριζοπράσινη...
...μπλούζα σήμερα
και βερμούδα....
...γιατί είχε έναν τεράστιο
νάρθηκα στο πόδι.
Και χρησιμοποιούσε δεκανίκι.
Η μπλούζα ήταν
μακρυμάνικη.
Η ασφάλεια έχει βάλει να
ψάξουν όλο το νοσοκομείο...
...και δε βρήκαν κάποιον που να
ταιριάζει με αυτήν την περιγραφή.
Θα δω τι μπορώ να βρω εγώ.
Εν τω μεταξύ, θέλω εσείς
να καθίσετε εδώ πέρα.
Νιώθω πολύ άσχημα...
...να μην κάνω τίποτα και
να στέκομαι εδώ.
Δεσποινίς Γουόλς, όσο πιο
πολύ συνεργαστείτε...
....τόσο πιο γρήγορα θα
τελειώσουν όλα για όλους.
Εντάξει;
- Εντάξει.
- Ευχαριστώ.
Εγώ σας ευχαριστώ.
Αν μάθετε τίποτα,
τηλεφωνήστε μου.
- Οτιδήποτε για να βοηθήσω.
- Ευχαριστώ.
Σας ευχαριστώ.
- Λυπάμαι.
- Κι εγώ το ίδιο.
Θα με συγχωρήσετε
για ένα λεπτό;
Ναι, ασφαλώς.
Μήπως είδατε κάποιον λευκό άντρα,
στα 35, με σκούρα μαλλιά...
...με σκούρα βερμούδα και
πράσινη ριγέ μπλούζα;
Με συγχωρείτε...μήπως είδατε κά-
ποιον λευκό άντρα, γύρω στα 35...
...με γκριζοπράσινη μπλούζα
και βερμούδα;
- Όχι.
- Εντάξει, ευχαριστώ.
Μου λέτε πού είναι το
εξωτερικό χειρουργείο;
Ναι, αν συνεχίσετε κατά μήκος
του διαδρόμου...
...θα το συναντήσετε.
Μπορώ να σας βοηθήσω, κύριε;
Ναι, δεν μπόρεσα να
μην προσέξω...
...ότι δεν υπάρχουν ασθενείς
σε αυτή τη μονάδα.
Ναι, όλοι έχουν
μεταφερθεί αλλού.
Θα κλείσει το νοσοκομείο το
Σάββατο για ανακαίνιση.
Θέλετε να πείτε ότι δεν ήταν κανείς
σε αυτούς τους θαλάμους σήμερα;
Όχι. Ψάχνετε κάποιον;
Εντάξει, ευχαριστώ.
Μήπως και γνωρίζετε...
...κάποια νοσοκόμα με το
όνομα Αμάντα;
Αμάντα; Όχι...
- Όχι, καμιά.
- Είστε σίγουρη;
Είμαι η προϊσταμένη αδελφή.
Θα τη γνώριζα.
- Ευχαριστώ.
- Καλή σας μέρα.
Με συγχωρείτε...ψάχνω έναν
ασθενή με το όνομα...
...Κέβιν Πίτερσον...
Με συγχωρείτε, ψάχνω
έναν άντρα...
...στα 35, 1,85, Κέβιν Πίτερσον.
Φορά μια ριγέ μπλούζα..
Μήπως είδατε έναν λευκό άντρα,
γύρω στα 35...
...να φορά μια ριγέ μπλούζα
και βερμούδα;
- Όχι. - Ο Κέβιν Πίτερσον ήρθε
εδώ σήμερα, είναι γύρω στα 35...
Ψάχνω έναν ασθενή, που
λέγεται Κέβιν Πίτερσον...
Με το όνομα Κέβιν Πίτερσον...
Ο Κέβιν Πίτερσον ήρθε εδώ σήμερα.
- Ριγέ μπλούζα και βερμούδα...
- Όχι.
Κοιτάξτε, εγώ μόνο
τη δουλειά μου κάνω.
Μήπως θυμάστε να ακούσατε το
όνομα "Κέβιν Πίτερσον" σήμερα;
Όχι.
Κρις, είμαι στην ασφάλεια
του νοσοκομείου.
Έφερα τον Κέβιν εδώ
και χάθηκε.
Ηρέμησε, εντάξει;
Με τρομάζεις.
Τι συμβαίνει; Κανείς δεν
εξαφανίζεται έτσι απλά.
Όχι, χάθηκε.
Έχω να τον δω πριν το χειρουργείο.
Νομίζω ότι θα μου στρίψει.
Τι είναι αυτά που λες;
Τον είδα πριν την επέμβαση, πήγα
στο θάλαμο πάλι και είχε χαθεί.
Δεν είναι καν στο ηλεκτρονικό
σύστημα. Είναι αγνοούμενος.
Καρδούλα μου, ξέρεις, μόλις
γνώρισες τον Κέβιν...
Ίσως...
Δε με παράτησε, γλυκιά μου.
Θεέ μου... Δεν είπα
ότι σε παράτησε.
Το ξέρω ότι είμαστε μόνο
τέσσερις μήνες μαζί...
...αλλά τον περίμενα
σε όλη μου τη ζωή.
Και δε θα αφήσω κανέναν
να μου τον πάρει.
Θέλεις να έρθω εκεί;
Τι θέλεις να κάνω;
Να καλέσω την αστυνομία;
Με τρομάζεις...
Κάλεσα ήδη εγώ την αστυνομία.
Γι' αυτό, ο αστυνόμος είναι εδώ.
Νομίζω ότι ακούω
κάποιον να έρχεται.
Όλοι συμπεριφέρονται
πολύ παράξενα.
Κάτι δεν πάει καλά εδώ.
Νομίζω ότι όλοι τους είναι τρελοί.
Ή εγώ είμαι η τρελή.
Σε παρακαλώ, να με
παίρνεις συνεχώς.
Αν δεν απαντήσω, έλα
να με βρεις, εντάξει;
"Μου είναι πολύ δύσκολο να
γράφω πάνω σ' αυτό."
"Έλα, ακούμπησε εδώ."
"Σ' ευχαριστώ."
- Λοιπόν, τι γίνεται; - Τι γίνεται;
Λοιπόν, δεσποινίς Γουόλς...
...ο αστυνόμος Φράνκλιν
ψάχνει το αγόρι σας.
Έχει περάσει πάνω από ώρα.
Είναι μεγάλο το νοσοκομείο.
Ξέρετε, νομίζω ότι
θα ψάξω μόνη μου.
Δεν μπορώ να σας
αφήσω να το κάνετε.
Δεν μπορώ να σας αφήσω στους δια-
δρόμους  να τρομάζετε άλλους ασθενείς.
Το καταλαβαίνετε;
- Γεια...
- Πήγα και στους επτά ορόφους...
...και κανείς δεν τον έχει δει.
Καλά...
Τότε, πρέπει να κάνω
καταγγελία.
Σας είπα ότι πρέπει να
περάσουν 24 ώρες.
Είναι πολλές οι 24 ώρες. Πολλά
μπορούν να συμβούν στο μεταξύ.
Σας παρακαλώ, κάνετε
την καταγγελία.
Με τι ασχολείται ο Κέβιν;
Είναι ασφαλιστής.
Τουλάχιστον, είναι
ασφαλισμένος.
Έχετε πάει στο γραφείο του;
Γνωρίσατε τους συναδέλφους του;
Όχι, δουλεύει ανεξάρτητα.
Από το σπίτι.
Όταν φύγατε όμως...
...σας έγραψα αυτό.
Έτυχε να το θυμόσαστε;
Θα το εκτιμούσα αν
το ψάχνατε περαιτέρω.
Θα δω τι μπορώ να κάνω.
Εν τω μεταξύ, υπάρχει
κανείς να μιλήσω μαζί του;
Κανείς, που να ήξερε ότι
θα ήσαστε εδώ σήμερα;
- Από οικογένεια;
- Η μητέρα του...
Ζει στη Φλόριδα...
..και μου πέρασε το νούμερό
της για περίπτωση ανάγκης.
Το ξέχασα εντελώς.
Σας ευχαριστώ.
Εντάξει...
Περιμένετε.
Ο αριθμός που καλέσατε δε
λειτουργεί αυτή τη στιγμή.
- Δεν υπάρχει άλλος αριθμός.
- Καμιά τύχη...
Θα πέρασε κάποιο
λάθος ψηφίο.
Ποτέ δεν τα πήγαινε καλά
με τα ηλεκτρονικά.
Γαμώτο!
Χρειάζεστε αποδείξεις.
Κάποια στοιχεία...
...ότι είναι πραγματικός,
ότι όντως υπάρχει...
...έτσι δεν είναι;
- Αντικαταθλιπτικά...
- Έχω...
Έχω συνταγή
γι' αυτά. οπότε...
Αυτό τα λέει όλα, έτσι;
Δώστε τα μου,
σας παρακαλώ.
Επιστρέφω αμέσως...
κύριε Χόλογουεϊ.
Πού πηγαίνετε;
Μπορώ να έχω πίσω
το φάρμακό μου;
Αστυνόμε Φράνκλιν...
...έχουμε ανθρώπους
εδώ να της μιλήσουν.
Η δεσποινίς Μάρκαμ μπορεί
να το διευθετήσει.
Θα τρέξω τον Α.Μ.Κ.Α.
Επιστρέφω αμέσως.
Εντάξει.
Έλα...
- Περίμενε, περίμενε.
- Φύγε από τη μέση.
Έλα... ο νάρθηκάς σου.
Θέλεις την τσάντα σου;
Όχι, άφησέ τη στο πίσω
κάθισμα. Δε χρειάζεται.
Δόξα τω Θεώ...
Πού είναι;
Θα έρθετε πάνω τώρα;
Γαμώτο!
Δεν είναι κάτω
από το κάθισμα.
Γαμώτο!
Θα θέλατε να έρθετε πάνω;
- Δεν είναι εδώ.
- Τι δεν είναι εδώ;
Η τσάντα του. Είναι ο
υπολογιστής του μέσα...
...κι όλες οι πληροφορίες
γι' αυτόν...τα πάντα.
Κάποιος πρέπει να
μπήκε στο αυτοκίνητο.
Τι σας κάνει να το
πιστεύετε αυτό;
Επειδή η τσάντα του ήταν εδώ
το πρωί και τώρα δεν είναι.
- Ήταν ακριβώς εδώ. - Δεσποινίς
Γουόλς, πρέπει να σας μιλήσουμε.
Τώρα.
Εγώ έχω τα μόνα κλειδιά.
Είμαστε στη μέση μιας
τεράστιας αλλαγής.
Έχω ασθενείς και εξοπλισμό
να μεταφέρω.
Κάθε λεπτό που χάνουμε, εγώ
ή η ομάδα ασφαλείας μου...
...κυνηγώντας φαντάσματα
από κάμερες ασφαλείας...
...ή σας βρίσκουν να εισβάλλετε σε
απαγορευμένο χώρο, είναι ένα λεπτό...
...που θα μπορούσαμε να
κάνουμε τη δουλειά μας.
Κάθε λεπτό, που δεν ψάχνετε τον
Κέβιν, είναι χαμένος χρόνος.
Μέρι, ήλεγξα επτά ορόφους
σε αυτό το κτίριο.
Ήλεγξα κάθε δωμάτιο
των νοσοκόμων.
Ήλεγξα στα επείγοντα.
Ήλεγξα στην εντατική μονάδα.
Και την πτέρυγα
που ανακαινίζεται;
Ναι.
- Και;
- Και κανείς...
...δεν ανέφερε ότι είδε
το αγόρι σου.
Κανείς δεν πιστοποιεί ότι
ήταν στο νοσοκομείο.
Εσύ τι υποθέτεις
ότι του συνέβη;
- Δεν ξέρω.
- Υπάρχουν 23 έξοδοι...
...σε αυτό το συγκρότημα. Οι έξι
φυλάσσονται από τους άνδρες μου.
Οι οχτώ έχουν συναγερμό κι οι άλλες
παρακολουθούνται από κάμερες.
Αν κανείς έφευγε από
αυτό το κτίριο...
...υπό την απειλή
οποιασδήποτε βίας...
...θα το γνωρίζαμε.
Προφανώς, δεν ψάξατε
και πάρα πολύ.
- Αστυνομικέ...
- Αστυνομικός Φράνκλιν.
- Ποιος είναι;
- Αλήθεια;
Εντάξει, ευχαριστώ.
Τι είπαν;
Έψαξαν το Α.Μ.Κ.Α.,
που μου δώσατε.
Ωραία, εντάξει...
Και στη συνέχεια;
Ανήκει σε μια πενηντάχρονη
Αφροαμερικανή.
Προφανώς, αυτό
είναι λάθος.
Όχι δικό μας.
Εγώ εκτέλεσα το νούμερο
που μου δώσατε.
Αυτό είναι αδύνατο.
Εκτελέστε το ξανά,
σας παρακαλώ.
Γιατρέ Μπένσλι, ευχαριστούμε
που ήρθατε.
Θα ήθελα να σας
συστήσω κάποια.
- Γεια σου, Μέρι.
- Γεια σας.
Ο δρ. Μπένσλι είναι ο ψυχίατρος
του νοσοκομείου μας.
Δεν έχω ανάγκη
από ψυχίατρο.
Πήρατε τη συνταγή,
που σας έστειλα;
Την πήρα. Ισχυρή
δοσολογία, Μέρι.
Θα μπορούσες να έρθεις
μαζί μου για λίγο;
Ναι, θα μπορούσα.
Δεν είναι στην ευχέρειά σου.
Με συγχωρείτε!
Από 'δω, παρακαλώ.
Από 'δω.
- Εντάξει.
- Έλα.
Έχεις νοσηλευθεί για ψυχιατρικά
θέματα και στο παρελθόν, Μέρι;
Απάντησε στην ερώτηση,
δεσποινίς Γουόλς.
Εγώ...
Νοσηλεύθηκα όταν ήμουν
22 ετών.
Ήμουν στην αποφοίτηση.
Είχα μεγάλο άγχος.
Έμεινα εκεί για τρεις μέρες.
Αυτό είναι όλο.
Δε βρίσκω τι σχέση
έχει αυτό.
Γιατί παίρνεις
αντικαταθλιπτικά;
Νομίζετε ότι το έχω
επινοήσει όλο αυτό.
Θεωρείτε ότι...
...εξαφανίστηκε το
αγόρι της φαντασίας μου;
Είσαι μοναχοπαίδι.
Ο πατέρας σου έφυγε
όταν ήσουν μικρή.
Η μητέρα σου πέθανε φέτος...
...σε ένα νοσοκομείο.
Ναι, το Φεβρουάριο.
Πήγε για μια εξέταση
ρουτίνας...
...και δε βγήκε ποτέ.
Έπαθε μόλυνση στο αίμα.
Οπότε, δεν είναι έκπληξη που
το υποσυνείδητό σου...
...επέλεξε ένα νοσοκομείο
για να κατασκευάσει...
Δεν έκανε τίποτα
το υποσυνείδητό μου!
Θεέ μου!
Αυτό είναι πραγματικό.
Ήταν εκεί για μένα.
Ξέρετε, θυμάμαι
την κηδεία της.
- Ήταν εκεί.
- Ο Κέβιν;
Ναι, ο Κέβιν.
Ξέρω ότι είναι σκληρό να χάνεις
κάποιον που αγαπάς πολύ.
Είναι εύλογο κάποιος
στην κατάστασή σου...
...να πάθει νευρικό κλονισμό.
Δουλεύεις πολλές ώρες.
Έχασες το συναισθηματικό σου
στήριγμα. Ήσουν μόνη σου.
Είναι φυσικό το μυαλό να
κατασκευάσει κάτι...
...οτιδήποτε...για να
πιαστεί από αυτό.
Αυτός οδήγησε ως εδώ.
Αυτός το έκανε.
Και θυμάμαι τη διαδρομή
απ' έξω κι ανακατωτά.
Αυτός...αυτός...
Μασούσε το καπάκι από το
κυπελλάκι του καφέ.
- Έχει αυτή τη νευρική συνήθεια.
- Συγγνώμη.
Ξέρω ότι όλα πρέπει να
φαίνονται αληθινά.
Φαίνονται αληθινά, επειδή
είναι αληθινά!
Θυμάμαι που περπατούσαμε
στο γκαράζ.
Η μνήμη είναι μια πολύ ζωντανή
και ισχυρή αίσθηση, Μέρι.
Είναι η πραγματικότητα!
Όλο αυτό είναι πραγματικό!
Και είναι εδώ...
Ήταν εδώ!
Και είναι κάπου στο
νοσοκομείο αυτήν τη στιγμή...
...κι εμείς χάνουμε χρόνο!
Η νοσοκόμα με παρότρυνε
να πάω να πιω καφέ....
...και είπε ότι το χειρουργείο
θα κρατούσε μια ώρα.
Έκανα 25 λεπτά...κι αυτός
εξαφανίστηκε!
Ήταν πραγματικό...
Εντάξει, Μέρι.
Μπορώ να μείνω
λίγο μόνη μου;
Με την ησυχία σου, καλή μου.
Θα είμαι δίπλα,
στο γραφείο μου.
Εντάξει.
Μέρι, θα...
Ασφάλεια.
Θέλεις λίγη παρέα;
Το ξέρεις ότι ήρθα εδώ
για εξετάσεις σήμερα;
Ο γιατρός μού είπε να
τα παίρνω χαλαρά.
Μετά, τηλεφώνησες εσύ.
Σε αυτή τη δουλειά, πληρώνεις
μεγάλο τίμημα...
...στην υγεία σου,
στο γάμο σου.
Είσαι παντρεμένος;
Ήμουν.
Ο γάμος έχει
μεγάλη πλάκα.
Δεσμεύεσαι, δίνεις την
καρδιά σου σε κάποιον...
...αλλά πάντα υπάρχουν
μικροπράγματα...
...που ραγίζουν τη σχέση.
Μικρές διαφωνίες.
Αυτή...
...αυτή μισούσε το γεγονός
ότι ήμουν μπάτσος.
Και ξέρεις κάτι;
Ίσως και να 'χε δίκιο.
Δεν ξέρω.
Κυνηγούσαμε ένα τρομοκράτη
στο Γκλέισελ Παρκ...
...κι εγώ κι ο συνάδελφός μου...
...τον ακολουθήσαμε ως το
σπίτι της κοπέλας του.
Έμεινε εκεί πέρα για
δυο εβδομάδες.
Τον στριμώξαμε και
μπήκαμε μέσα.
Ήταν άοπλος και
παραδόθηκε αμέσως.
Δεν ξέραμε όμως πως το
κορίτσι του ήταν στο σπίτι.
Το τελευταίο που θυμάμαι, πριν
σκοτεινιάσουν όλα γύρω μου...
...ήταν ότι είδα το
συνάδελφό μου...
...τα σκούρα, ξεψυχισμένα
μάτια του...
...καθώς έπεφτε στο πάτωμα.
Κοίταξέ με τώρα.
Έχω μια πολύ καλή θέση
και πίεση στο αίμα...
...και ένα γιατρό να μου λέει
πώς να ζω τη ζωή μου.
Αυτό που...
Αυτό που προσπαθώ να
πω είναι ότι...
...καταλαβαίνω τι περνάς.
Μπορείς να πεις στο
δρα Μπένσλι...
...ότι...
...μπορεί να κάνει ό,τι
χρειάζεται;
Η συμπεριφορά της Μέρι είναι
χαρακτηριστική...
...κάποιου, που είναι έτοιμος να
καταρρεύσει συναισθηματικά.
Παρόλο που δεν έχω γνωρίσει
κάποιον τόσο πειστικό...
...στις ψευδαισθήσεις του.
Πιστεύει ακράδαντα ότι, όλα όσα
συμβαίνουν, είναι πραγματικά.
Είναι χαμένη συναισθηματικά.
Ναι, ο Μπένσλι.
Θέλω να βάλω τη Μέρι Γουόλς
σε τριήμερη παρακολούθηση.
Πιθανή διανοητική διαταραχή.
Κύριε Χόλογουεϊ,
εδώ Τζέι Τζέι.
Τη βλέπω στο διάδρομο.
Είναι στην κάμερα 2.
Την παρακολουθώ
στο διάδρομο.
- Την έχω...
- Μην τη χάσεις.
Δείχνει να πηγαίνει στον τομέα Β.
Στον κλίβανο και στα πλυντήρια.
Εκεί έχουμε περιορισμένη
κάλυψη.
Κατευθύνομαι προς τα 'κει.
Δρ. Μπένσλι, με τι
έχουμε να κάνουμε;
Είναι επικίνδυνη;
Είναι δύσκολο να πω.
Έντονο αίσθημα
καταδίωξης, παράνοια.
Ποτέ δεν ξέρουμε τι αντίδραση
έχει κάποιος τέτοιος...
...αν εξωθηθεί στα άκρα.
Όχι, όχι. Όχι στις
κάμερες, σε καμιά.
Όχι στο γκαράζ.
Όχι στις εξόδους.
Όχι, δεν μπορώ να
τη βρω πουθενά.
Έχουμε μόνο δυο κάμερες
στην περιοχή...
...και δε θα είναι εύκολο.
Συνεχίζω την ανίχνευση.
Περίμενε, νομίζω
ότι έχω κάτι.
Κάμερα 4 στον κλίβανο.
Φορά γαλάζια στολή.
Δείχνει να πηγαίνει προς
το νεκροτομείο.
Τρέχει. Κινείται γρήγορα.
Θα τη χάσω.
Είχατε την ευκαιρία να μιλήσετε
μαζί της. Παίρνει ακόμη φάρμακα;
Ναι, πολύ ισχυρή
δοσολογία.
Αυτό μπορεί να είναι
μια ψυχωτική αντίδραση.
Αναμφίβολα θα μπορούσε.
Παρακαλώ;
Γεια, εγώ είμαι.
Θεέ μου! Κέβιν...;
Πού είσαι;
Δεν ξέρω. Κάπου
στο νοσοκομείο.
Τι συμβαίνει;
’κουσέ με, εντάξει;
Μην εμπιστεύεσαι κανέναν.
Δεν ξέρω πόσοι
εμπλέκονται σ' αυτό.
Είναι πολύ σημαντικό,
εντάξει;
- Τι θέλουν;
- Δεν ξέρω.
Πρέπει να είναι κοντά. Δεν μπορεί
να έχει πάει πολύ μακριά.
Έλεγξε όλους τους θαλάμους
σε αυτήν την πτέρυγα.
Κοίταξε γύρω σου, Πού είσαι;
Πού είσαι αυτή τη στιγμή;
Είμαι κάπου σε ένα μπάνιο.
Είσαι εντάξει;
Είσαι ασφαλής;
Εσύ πού είσαι;
Δεν ξέρω...περίμενε.
Είμαι στο νεκροτομείο.
- Μπορείς να κατέβεις εδώ;
- Όχι, όχι! Αφήστε με!
Δεσποινίς Γουόλς;
Δεσποινίς Γουόλς,
είστε εδώ μέσα;
Τη βρήκα. Κατευθύνεται
στο γκαράζ.
Θεέ μου! Θεέ μου!
Είστε καλά;
Αυτό είναι πρώτο ραντεβού.
- Δε φιλιόμαστε στο πρώτο ρα-
ντεβού. - Στο τρίτο, στο πέμπτο.
Θα περιμένετε;
Ίσως πάρει λίγο χρόνο.
Νομίζω ότι έκανα
ό,τι μπορούσα.
Λυπάμαι που σας έβαλε σε
τέτοιο άσκοπο κυνηγητό.
Συμβαίνουν κι αυτά.
- Καλό απόγευμα, γιατρέ.
- Επίσης, αστυνόμε.
Γεια σου, Μέρι.
Γεια χαρά.
Έμαθα τι συνέβη.
Αυτά είναι για σένα.
Όλα θα πάνε καλά.
Ο γιατρό είπε ότι θέλεις λίγο
χρόνο για να ανανήψεις.
Ο μπάτσος νομίζω
ότι έφυγε.
Σ' ευχαριστώ.
Νομίζουν ότι είμαι τρελή.
Δεν είμαι.
Δεν είμαι τρελή.
Δεν είσαι τρελή. Γι' αυτό
και ήρθα εδώ.
Θέλω να συζητήσουμε
για τον Κέβιν...
...και πώς μπορείς να
τον ξαναδείς.
Θέλεις να τον ξαναδείς, σωστά;
Ξέρεις εσύ πού είναι;
Μη μου συγχύζεσαι, μικρή μου.
Ήσουν εντυπωσιακή,
δεσποινίς Γουόλς.
Η συναισθηματική έκρηξη,
ο πανικός...
Το περιμέναμε αυτό,
αλλά το ατύχημα...!
Θεέ μου! Πρέπει να είσαι
πιο προσεκτική.
''Μέρι Κάθριν Γουόλς, άγαμη,
διοικητικό στέλεχος...
...της Διεθνούς
Τράπεζας Εμπίριαν.''
Νοικιάζεις διαμέρισμα στη Ρεσίντα.
Η μητέρα σου πέθανε πριν 4 μήνες...
...αλλά η τράπεζα σου πήρε το
σπίτι λόγω υποθήκης.
Αυτό είναι αλήθεια.
- Πώς το ξέρεις αυτό;
- Έκανα την έρευνά μου.
Η τράπεζά σου όμως...
...έλαβε πρόσφατα από
την ομοσπονδιακή κυβέρνηση...
...δύο δισεκατομμύρια
απαλλαγή χρεών.
Έχω δει τα μπόνους...
...που αντάμειψαν τα
ανώτερα στελέχη τους...
...αφήνοντας τους πελάτες
τους να χρεωκοπήσουν, έτσι;
Κι εσύ έχεις πρόσβαση
σε αμύθητα ποσά.
Μην του κάνεις κακό.
Μην του κάνεις κακό!
Λοιπόν...;
- Πόσα;
- 10 εκατομμύρια δολάρια.
Πήρα το ελεύθερο να φέρω
τον υπολογιστή του Κέβιν.
Εδώ θα βρεις το λογαριασμό και
την πορεία που θα ακολουθήσεις...
...για έναν τραπεζικό λογαριασμό
στα νησιά Κέιμαν.
Μόλις λάβω διαβεβαίωση
ότι παραλήφθηκε το ποσό...
...θα αφήσω το αγόρι σου
ελεύθερο.
Γαμώτο.
Δεν έχω σήμα Wi-Fi.
Το ήλεγξα μόνος μου.
Είναι μια χαρά.
Δεν έχω ασύρματο σήμα
σε αυτό το θάλαμο.
Χρειάζομαι ενσύρματο.
Πρέπει να πάω σε άλλο μέρος.
Ναι, εγώ είμαι.
Ναι, κόψτε το δάχτυλο
Του Πίτερσον.
Όχι, περίμενε! Περίμενε!
Πες του όχι!.
Κοίταξε αυτό εδώ πέρα.
Αυτό είναι το σήμα μας.
Δεν υπάρχει καθόλου.
Δοκίμασα κάθε δίκτυο...
- ...και δεν υπάρχει τίποτα.
- Περίμενε λίγο.
Χρειάζεται να με πας σε
ένα μέρος...
...για να πάρω ίντερνετ από
άλλον υπολογιστή.
Μπορώ να το κάνω σε
χρόνο ντε τε, εντάξει;
Ναι, εντάξει.
Έχω 26 λεπτά κι αυτός είναι
είναι ο χρόνος που έχεις...
...να βρεις άλλον υπολογιστή και
να μου βρεις τα χρήματά μου.
Παρακολουθείσαι.
Γνωρίζουμε ό,τι κάνεις.
Αν αποτύχεις,
ο Κέβιν πέθανε.
Αν το πεις σε κανέναν,
Αν φύγεις από το νοσοκομείο,
ο Κέβιν πέθανε.
Το κατάλαβα.
Ορίστε τα ρούχα σου.
Τα βρήκα κάτω.
Συνάντησέ με στον τομέα''B''
όταν τελειώσεις.
Υπέροχα...
Δεσποινίς Γουόλς;
Κύριε Χόλογουεϊ, αυτή η τρελή,
η Μέρι Γουόλς, επέστρεψε...
...και περιφέρεται στους
διαδρόμους.
Ψάχνει έναν ασθενή, που δεν
υπάρχει στο σύστημά μας.
Πρέπει να τη βγάλουν
αμέσως έξω.
- Θα ειδοποιήσω τη δεσποινίδα
Μάρκαμ. - Ευχαριστώ.
Βλέπουμε τη δεσποινίδα Γουόλς
στο αναρρωτήριο.
Κατάγραψε τα πάντα στον
τομέα 3, εντάξει;
- Ευχαριστώ.
- Εντάξει.
- Ορίστε.
- Ήθελα κάποιον εκεί.
Δυστυχώς, η
νοσοκόμα έφυγε.
Δεν πιστεύεις ότι είναι
επικίνδυνη, έτσι;
Δεν το διακινδυνεύω.
Εξάλλου, είναι στην ευθύνη μου
η υγεία της, μετά τον τραυματισμό της,
Πίστεψέ με. Είναι ακόμη εδώ
και θα τη βρούμε.
Έχω τους ανθρώπους μου,
που αναποδογυρίζουν τον τόπο.
Ειδοποίησέ με μόλις
μάθεις κάτι.
Πηγαίνω πάνω.
Εντάξει, δεσποινίς Μάρκαμ.
Ευχαριστώ.
10 εκατομμύρια δολάρια.
Δούλεψε, σε παρακαλώ.
Είσαι τραυματισμένος;
Μια χαρά είναι.
’φησέ τον να φύγει.
- Την απόδειξη.
- Χρειάζεται να στείλω ένα κωδικό...
...για να ολοκληρωθεί η
μακρινή μεταφορά.
Κι έτσι, θα πρότεινα να τον
αφήσεις να φύγει αμέσως.
Κουνήσου!
Μωρό μου...
Νόμιζα ότι σε έχασα
για πάντα.
Τον κωδικό, έλα!
Έγινε.
Έλα, πάμε να ανέβουμε
τα σκαλιά.
Μπορούμε να φύγουμε.
Ανέβα αυτά τα σκαλιά.
Χαίρομαι που τα κατα-
φέρατε με ασφάλεια.
Είστε από το Μιζούρι.
Σωστά;
Ναι, από το Κάνσας.
- Είναι κοντά στο Σεντ Λούις;
- Στην άλλη πλευρά.
Με συγχωρείτε για λίγο.
Τραπεζική κοινοπραξία Κέιμαν.
Μπάρι εδώ.
Ναι, Κόνιερς.
Ναι, εγώ είμαι.
Έφτασε;
Μάλιστα, κύριε. Για την ακρίβεια,
είναι σε αναμονή.
Τα καταφέραμε, παιδιά.
Ευχαριστώ, δεσποινίς
Γουόλς.
Μπράβο σου, μωρό μου.
Εννοώ, φανταστικά.
Κι αυτό καλό είναι.
Πάνω στην ώρα...
...γιατί αυτός ο νάρθηκας
θα αγκυλώσει το πόδι μου.
Κέβιν, τι κάνεις;
Δεν προσέχεις καθόλου; Δεν
υπάρχει Κέβιν Πίτερσον.
Θεέ μου! Πού είσαι;
Δεν ξέρω.
Κάπου στο νοσοκομείο.
Μπορείς να έρθεις εδώ;
Όχι, όχι, αφήστε με!
Δεν υπάρχει κανείς...
...Κέβιν Πίτερσον.
Μην του κάνεις κακό....
Μην του κάνεις κακό!
Θεέ μου!
Λοιπόν, πόσα;
Κι αυτή η νοσοκόμα...
...η Αμάντα;
- Πρέπει να είσαι ο Κέβιν
Πίτερσον. - Ναι.
- Εγώ είμαι η Αμάντα.
- Δεν έχουμε καμία...
- ...με τέτοιο όνομα.
- Τα λέμε σε μια ώρα.
- Μια όμορφη νοσοκόμα ήρθε να
τον ετοιμάσει. - Πώς λεγόταν;
Όχι...Αμάντα.
- Το αγόρι μου λέγεται Κέβιν
Πίτερσον... - Έλα εδώ.
...και δεν μπορούμε
να τον βρούμε.
Η γυναίκα μου έχει
καρκίνο του στήθους.
Κάνει χημειοθεραπεία.
Αυτός εκεί είναι.
Δεν είναι εύκολη η ευκρίνεια του χρώ-
ματος σε κλειστό κύκλωμα τηλεόρασης.
Ξέρετε, αστυνόμε, έχουμε
ανθρώπους να της μιλήσουν.
Σίγουρα η δεσποινίς Μάρκαμ
μπορεί να το διευθετήσει.
Όλα είναι ένα ψέμα;
Όλα...όλα...
- ...όλα είναι ένα ψέμα. - Μην
το παίρνεις προσωπικά, Μεράκι.
- Μερούλα μου, μεράκι μου...
- Μη μ' αγγίζεις.
Ο άντρας που ερωτεύθηκες...
...δεν είναι πραγματικός.
Είμαι πολύ ηλίθια...
Δε σου είπε ότι ήταν φυλακή;
Εκεί τον γνώρισα εγώ.
Πίστεψέ με, αν ήμουν νεότερος,
θα το είχα κάνει μόνος μου.
Όχι, όχι, Κουπ. Δε θα μπορούσες
να τη χειριστείς.
Είναι σκέτη αγριόγατα
στο κρεβάτι.
Δεν ξέρω, Κουπ..
Εγώ νομίζω ότι θα μπορούσες
να τη χειριστείς.
Εμείς καθόμαστε μόνο...
...και σε βλέπαμε να
τρελαίνεσαι. Ήταν απλό.
Μερούλα μου, μεράκι μου,
για τις παλιές καλές μας στιγμές...
- ...έλα μαζί μου.
- Μην τολμήσεις να με αγγίξεις...
- Μη μ' αγγίζεις!
- Επιτρέψτε μου.
Παιδιά, είναι ώρα
να πηγαίνουμε.
Λοιπόν, Χόλογουεϊ, ξέρεις
τη διαδικασία.
Αμάντα...
Θα σου στείλω μια κάρτα.
Συγγνώμη.
Συνδέστε με με το γραφείο
της Βικτόρια Μάρκαμ.
Ο αστυνόμος Φράνκλιν είμαι.
Πείτε της ότι είναι επείγον.
Τι εννοείτε ότι εξαφανίστηκε;
Πού πήγε;
Νομίζω ότι μας λέει την αλήθεια
για το αγόρι της.
Κάπου τα έχει μπερδέψει.
Δεν ξέρω πού.
Νομίζω ότι κάπου έχει μπλέξει.
Απλώς βρείτε τη.
Βρείτε τη! Έρχομαι
εκεί αμέσως.
Είναι τέλεια τα 10 εκατομμύρια,
έτσι δεν είναι, μωρό μου;
Φίλησέ με, μωρό μου.
Ξέρετε, νιώθω λίγο άσχημα.
Ναι; Και γιατί αυτό;
Λίγο...αλλά έχω και 10 εκατομ-
μύρια λόγους να μη νιώθω.
Έλα! Πάνω!
Ανέβα τα σκαλιά!
Έλα!
Μη μου αντιστέκεσαι!
Είσαι πολεμίστρια, έτσι;
Ο Στίβι είπε κάποτε ότι είσαι
σα ζώο στο κρεβάτι.
Ήρεμα, ήρεμα...
Ναι...
Να πάρει...είσαι πολύ όμορφη.
Θέλω να σου δείξω κάτι.
- Αλήθεια;
- Ναι.
Μάλλον δεν πρέπει να
σε αφήσω ακόμη.
Τι γυρεύεις εκεί κάτω;
- Το τηλέφωνό μου.
- Τι να το κάνεις;
Για τη μεταφορά.
Το ξέρεις ότι μιλούσαν
για τη μεταφορά;
Ναι, και τι μ' αυτό;
Είναι ακόμη σε αναμονή.
Σοβαρά; Κάνεις ένα ακόμη
από τα κολπάκια σου;
- Αυτό είναι;
- Μπορώ να πάρω τα χρήματα...
...και να τα μεταφέρω
στο δικό σου λογαριασμό...
...με ένα μόνο πάτημα
του κουμπιού.
Τι εννοείς ότι μπορώ
να πάρω τα χρήματα;
Θα στο αποδείξω. Θα το
κάνω εδώ. Κοίταξε.
Αργά, κάν' το αργά.
Για να δω...
Μέρι, πού είσαι,
αρνάκι μου;
Μέρι! Πού είσαι;
Έχουμε 23 εξόδους.
Ελέγξαμε τις 22.
Αλήθεια; Πιστεύεις ότι
έκανα καλή δουλειά;
Ναι, μέσα στη σκανδαλιστική
στολή νοσοκόμας...
...ήσουν το κάτι άλλο.
Ευχαριστώ, μωρό μου.
Ήμουν πολύ αγχωμένη.
Μην ενθουσιάζεστε
τόσο πολύ.
- Τηλεφώνησε στο Χόλογουεϊ.
- Εντάξει.
Γεια σου, Χόλογουεϊ.
Ακούγεσαι ξέπνοος...
Μεράκι μου...
...εσύ είσαι;
Ακούω την ανάσα σου...
Και τη γνωρίζω
την ανάσα σου.
Πού είναι ο Χόλογουεϊ;
Δε σκότωσες το Χόλογουεϊ,
έτσι δεν είναι;
Δεν ήξερα ότι το είχες
στο αίμα σου.
Μέρι, άκουσέ με.
Έρχομαι για σένα, Μέρι.
Έρχομαι εκεί πέρα.
Μείνε εκεί, γλυκιά μου.
Όλα θα φτιάξουν.
Έρχομαι για σένα.
Να πάρει!
Ο Χόλογουεϊ τα έκανε σκατά.
Δεν είναι νεκρή.
Ας ηρεμήσουμε, Θα πάρω τα
χρήματα... Θα τα πάρουμε!
Νόμιζα πως είπες ότι ήξερες
αυτό το γκομενάκι, Στιβ.
Την ξέρω... Στο είπα:
είναι έξυπνη.
- Παρακαλώ;
- Φοβάμαι ότι υπάρχει πρόβλημα.
Η ηλεκτρονική μεταφορά
ακυρώθηκε.
Τι είναι αυτά που λες;
Η τράπεζα έδωσε εντολή
ανάκλησης των χρημάτων.
Δεν μπορείς να το κάνεις αυτό.
- Δεν το έκανα εγώ, κύριε.
- Αυτό είναι πολύ άσχημο!
Κύριε, δεν μπορώ να
κάνω τίποτα, εντάξει;
Δεν είναι στη δικαιοδοσία μου.
Έκανα ό,τι μου είπατε να κάνω.
- Έκανα ό,τι μου ζητήσατε.
- Θα τους κάνω να το ακυρώσουν.
Κύριε, κάνετε ό,τι νομίζετε.
Λυπάμαι.
Πρέπει να γυρίσουμε.
Πήγαινε πίσω στο νοσοκομείο.
Θα το φροντίσω ο ίδιος.
Θα της φυτέψω αμέσως
μια σφαίρα στο κεφάλι.
Στρίψε εδώ.
Το μαλάκα!
Να τη!
"Τελείωσες", μωρό μου.
Πάρε εσύ το τιμόνι.
Θα μας βρεις πάνω.
Προς όλες τις μονάδες: Τρεις
οπλισμένοι ύποπτοι...
...εθεάθησαν σε γκαράζ
νοσοκομείου με ασημί σεντάν.
Περιμένω απόκριση από
όλες τις μονάδες.
Περίμενε, περίμενε...
- Πού πήγαν;
- Δεν ξέρω.
- Πήγαν από 'κει.
- Ηρέμησε!
- Εσύ μείνε εδώ πέρα.
Με άκουσες; Εδώ πέρα!
Χρειάζομαι ενισχύσεις στο
Νοσοκομείο Κάουντι. Αμέσως!
Μέρι, γλυκιά μου!
Δε θα σου κάνω κακό.
Μερούλα μου, μεράκι μου...
Όχι! Μην της ρίχνεις!  Χρει-
αζόμαστε τις πληροφορίες της.
Γλυκιά μου! Μέρι!
Σου ζητά συγγνώμη...
Σε παρακαλώ, σταμάτα!
Κούπερ, άσε κάτω το όπλο.
Είσαι έξυπνο κορίτσι, Γουόλς.
Δεν υπάρχει διέξοδος από
αυτό. Μη γίνεσαι χαζή.
Εγώ θα κατεβάσω το όπλο μου...
...και θα το κάνω εδώ πέρα.
Θα πάρω το δρόμο μου....κι
εσείς τον δικό σας, εντάξει;
Πέταξε το όπλο σου, Κούπερ.
Κουπ...;
Είσαι καλά;
Πού βρήκες εσύ το όπλο,
γλυκιά μου;
Χαμήλωσε το όπλο σου...
Μείνε στη θέση σου.
Μωρό μου, θα το πάρω.
Χαλάρωσε.
Αυτή είναι μια ολότελα
διαφορετική πλευρά σου...
...που δεν έχω ξαναδεί.
Και πώς σου φαίνεται
αυτή η πλευρά μου;
Μου αρέσει.
Μου αρέσει πολύ.
Κι εμένα.
Μωρό μου, όλο αυτό
το πράγμα...
...ξέφυγε τελείως.
Δεν ήταν για να πληγωθείς.
Εντάξει;
Κοίταξε, μπορούμε να τα
φτιάξουμε τα πράγματα.
’κουσέ με...
Ξέχασε αυτούς τους
τύπους, εντάξει;
Γιατί δεν παίρνουμε τα
χρήματα εσύ κι εγώ;
Μπορείς να τα ξαναστείλεις.
Θα τα πάρουμε και θα γίνουμε
ό,τι θέλουμε.
Θα πάμε οπουδήποτε
θελήσουμε. Σκέψου το.
Όχι, όχι, όχι... Όλα
ξεκίνησαν για τα χρήματα...
...αλλά τώρα...
...γλυκιά μου, όλα
έχουν αλλάξει.
Θα απεχθανόμουν,
αναφορικά με σένα...
...να βλέπω τέσσερις μήνες...
...χαμένου χρόνου
και προσπάθειας.
Πραγματικά, θα το
απεχθανόμουν.
Θα με πλήγωνε.
Ναι, αυτό λέω κι εγώ.
Εσύ κι εγώ...μπορούμε να
πάρουμε μαζί τα χρήματα.
Εδώ πέρα.
Και μπορεί να γίνει με το
πάτημα ενός μικρού κουμπιού.
Μπορούμε να πάμε
όπου θέλουμε.
Μπορούμε να γίνουμε
όποιοι θέλουμε.
Σκέψου το.
Μωρό μου, αυτό
ακούγεται φανταστικό.
Εσύ...
...πάντα μου έλεγες ότι
ήμουν ανεκτίμητη.
Μωρό μου, είσαι ανεκτίμητη...
...για μένα.
Μόνο που δεν ήξερα...
...ότι ήμουν το κελεπούρι
των 10 εκατομμυρίων δολαρίων!
Όχι!
Βλέπεις τώρα...θα πρέπει
να το διαλύσουμε.
Πραγματικά!
Μέρι, μείνε ακίνητη.
Μείνε εκεί!
Μην κινείσαι.
Θα έρθω εγώ εκεί.
Είσαι εντάξει.
Μείνε εκεί.
Εντάξει...
Λυπάμαι.
Σ' ευχαριστώ.
Αστυνόμε Φράνκλιν...
Πριν ανέβουμε εκεί πάνω...
...και δούμε όλους αυτούς
τους ανθρώπους...
...θα ήθελα μόνο να
σε ρωτήσω: ...
Γιατί με πίστεψες;
Γι' αυτό.
Το άφησες στο παρεκκλήσι.
Και τι είδες σ' αυτό;
Στο τελευταίο κεφάλαιο...
Ρίξε μια ματιά.
Όλη η ιστορία είναι
εκεί μέσα.
Δεν μπόρεσε καν να σκεφτεί
κάτι πρωτότυπο.
Γιατί δεν το κρατάς
για απόδειξη;
- Θα είσαι εντάξει;
- Σίγουρα.
Θα συνεχίσω να ζω...
...κάθε μέρα μου ξεχωριστά.
- Κι εσύ;
- Τηλεφώνησα στη γυναίκα μου.
- Αλήθεια;
- Με έβαλες σε σκέψεις.
Ίσως την άφησα να
φύγει πολύ εύκολα.
Είμαι περήφανη για
σένα, μικρέ.
Έλα. Ας πάμε σε ένα
πραγματικό νοσοκομείο.
- Εντάξει; - Εκεί θα αρχίσουν
τα πραγματικά παιχνίδια.
Στη μνήμη της
Μπρίττανυ Μέρφυ
Απόδοση διαλόγων: Ειρήνη